X * Login cliente: el cliente se identifica en el sistema para ver las novedades de sus casos (o proyectos).
* Un cliente tiene varios casos (aunque generalmente sea 1 o 2), cada caso/proyecto tiene un listado novedades ordenadas cronológicamente.
* Una novedad tiene un texto breve y puede tener un archivo adjunto (imagen, pdf o word).
** Opcional: en el caso de las imágenes procesarlas para que ocupen menos espacio en el servidor.

* El Administrador se identifica:
- El Admin puede seleccionar un cliente, luego selecciona un caso y puede agregar una novedad para ese caso.
- Para una novedad, el Admin. puede agregar "Archivos Adjuntos" como imagenes, pdf o .docx
- El Admin puede habilitar o deshabilitar un cliente.
-


Funcionalidades detectadas:
- Admin. Clientes. CRUD.
	-- El cliente puede estar "deshabilitado".
- Admin. Casos. CRUD.
- Admin. Novedades. CRUD.
- Agregar Opción de Novedades al menú al Admin.


X - Login cliente.
	-- Wiget para sitio web.
	-- mail y contraseña.
X	-- Ve un mensaje cuando esta deshabilitado: "Su usuario ha sido deshabilitado, por favor comuniquese con X Cosme Fulanito (mail@mail)."
X- Clientes. Listado Casos.
X	-- Indicando cuales tienen novedades.
X- Clientes. Listado Novedades.
X	-- Ordenadas de la más reciente a la más antigua.

X- Clientes. Ver Novedad.
X	-- Veo el titulo, el texto completo y las imagenes (si las tiene).
X	-- Veo el titulo, el texto completo y un link para descarjar el PDF adjunto.
X	-- Veo el titulo, el texto completo y un link para descarjar el .docx adjunto.
X	-- Descargar el adjunto de la novedad.

IceBox:
- Ver que novedades se leyeron y cuales no.
- Mandar mail al cliente cuando se publica una novedad.
- Comentar una novedad, dar respuesta a un comentario sobre novedad. Hilo conversación.
